You look perfect, Hiro.
تبدو مثاليًا يا هيرو.
Shall we get out once the actress ahead of us is past the main photo line?
يجب أن نخرج مرة واحدة الممثلة أمامنا هو الماضي خط الصورة الرئيسي؟
Who is that?
من ذاك؟
Don't you know her?
ألا تعرفها؟
That's Do Ra-mi.
هذا هو دو را مي.
The one who's blowing up globally. Do Ra-mi!
الشخص الذي ينفجر عالميًا. دو را مي!
No, I don't know her.
لا، أنا لا أعرفها.
You really don't?
أنت حقا لا تفعل ذلك؟
You haven't seen the Do Ra-mi movie?
لم تشاهد فيلم Do Ra-mi؟
He has.
لقد.
It was in your Netflix viewing history, both this month and last.
لقد كان موجودًا في سجل المشاهدة على Netflix، سواء هذا الشهر أو الشهر الماضي.
Right, that killer zombie?
صحيح، ذلك الزومبي القاتل؟
What was the actress's name again?
ما هو اسم الممثلة مرة أخرى؟
Cha Mu-hee.
تشا مو هي.
Her name was in your search history, yet you don't remember?
كان اسمها في سجل البحث الخاص بك، ومع ذلك لا تتذكر؟
Why do you even have my tablet?
لماذا لديك حتى جهازي اللوحي؟
You said to always stand by with it in hand.
قلت أن نقف دائما جانبا معها في متناول اليد.
Don't snoop without permission.
لا تتطفل دون إذن.
- Mirror. - Here.
- مرآة. - هنا.
Okay.
تمام.
What's up with her?
ما الأمر معها؟
Why's she standing there like a zombie?
لماذا تقف هناك مثل الزومبي؟
You're right, she is.
أنت على حق، إنها كذلك.
She's been standing there long enough. What is she doing?
لقد كانت واقفة هناك لفترة كافية. ماذا تفعل؟
She should go so you can have your moment.
يجب أن تذهب حتى تتمكن من الحصول على لحظتك.
Something seems off with her.
يبدو أن هناك شيئًا ما معها.
She doesn't look well.
إنها لا تبدو جيدة.
If she faints, this red-carpet event will come to a screeching halt.
إذا أغمي عليها، فهذا حدث على السجادة الحمراء سوف تصل إلى توقف الصراخ.
What?
ماذا؟
But I waited three months.
لكنني انتظرت ثلاثة أشهر.
I waited three months for this custom-made suit from Italy.
انتظرت ثلاثة أشهر لهذه البدلة المصنوعة حسب الطلب من إيطاليا.
I can't let that happen.
لا أستطيع أن أترك ذلك يحدث.
- Hiro!
- هيرو!
No way. Is he going to walk past her?
مستحيل. هل سيتجاوزها؟
He wouldn't do something so insane,
لن يفعل شيئًا مجنونًا جدًا،
even if he wants to show off that custom-made suit.
حتى لو أراد التباهي تلك البدلة المخصصة.
Hiro is attending the Tokyo International Film Festival
هيرو يحضر مهرجان طوكيو السينمائي الدولي
for the second year in a row.
للسنة الثانية على التوالي.
This year, his performance as Hideo in Can I Love You? earned him acclaim.
هذا العام، أدائه في دور هيديو في هل يمكنني أن أحبك؟ أكسبته الإشادة.
Wake up.
استيقظ.
I'll help you.
سأساعدك.
Let's walk together.
دعونا نسير معا.
These two have been in touch to say they just can't make the schedule work.
لقد كان هذان الشخصان على اتصال ليقولا إنهم لا يستطيعون جعل الجدول الزمني يعمل.
These three are definitely interested,
هؤلاء الثلاثة مهتمون بالتأكيد،
but they said they couldn't decide yet and asked for more time.
لكنهم قالوا إنهم لا يستطيعون اتخاذ القرار بعد وطلب المزيد من الوقت.
As for these two, they're very keen to join the show,
وأما هذين، إنهم حريصون جدًا على الانضمام إلى العرض،
but I don't think Hiro will approve.
لكنني لا أعتقد أن هيرو سيوافق.
Man, casting this show is such a pain.
يا رجل، إن تقديم هذا العرض أمر مؤلم للغاية.
We need to confirm the female cast member within the week.
نحن بحاجة إلى تأكيد عضوة فريق التمثيل خلال الأسبوع.
How about Cha Mu-hee?
ماذا عن تشا مو هي؟
Cha Mu-hee?
تشا مو هي؟
You mean Do Ra-mi?
هل تقصد دو را مي؟
Do Ra-mi's a zombie.
دو را مي زومبي.
Our show's called Romantic Trip. Would a zombie really be a good fit?
عرضنا يسمى رحلة رومانسية. هل سيكون الزومبي مناسبًا حقًا؟
I think they might make a good match.
أعتقد أنهم قد يقدمون مباراة جيدة.
This was just taken at the film festival.
تم التقاط هذه الصورة للتو في مهرجان الفيلم.
Take a look. People are going wild.
ألق نظرة. الناس يذهبون البرية.
Hasn't the Do Ra-mi craze died down?
ألم يهدأ جنون Do Ra-mi؟
I heard the drama she was set to star in at her peak got canceled.
لقد سمعت الدراما التي كان من المقرر أن تلعب دور البطولة فيها في ذروتها تم إلغاؤها.
I don't hate this.
أنا لا أكره هذا.
I love it!
أنا أحبه!
Seriously?
بجد؟
- Check her availability with her agency. - Yes, sir.
- التحقق من توافرها مع وكالتها. - نعم يا سيدي.
On it.
عليه.
Japan's ultimate romantic prince
الأمير الرومانسي المطلق في اليابان
meets Korea's horror queen.
يلتقي بملكة الرعب الكورية.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Howdy.
مرحبًا.
Their personas are polar opposites.
شخصياتهم هي الأضداد القطبية.
They are, which is why communication would be key.
إنهم كذلك، وهذا هو السبب سيكون التواصل هو المفتاح.
That's the theme of our show.
هذا هو موضوع عرضنا.
Two people with different cultures and languages
شخصين مع الثقافات واللغات المختلفة
rubbing off on each other while traveling.
فرك على بعضها البعض أثناء السفر.
A meeting of black and pink.
لقاء بين الأسود والوردي.
Blackpink?
بلاك بينك؟
Our show should make it big like them!
يجب أن يكون عرضنا كبيرًا مثلهم!
Blackpink!
بلاك بينك!
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
The doctor will be arriving shortly.
الطبيب سوف يصل قريبا.
Great, thank you.
عظيم، شكرا لك.
You won't get sleeping pills or sedatives this late at night without a prescription.
لن تحصل على الحبوب المنومة أو المهدئات في هذا الوقت المتأخر من الليل بدون وصفة طبية.
Fortunately, a psychiatrist I know is willing to see you,
لحسن الحظ، طبيب نفسي أعرفه على استعداد لرؤيتك،
so see him first.
لذلك رؤيته أولا.
I just need some medication.
أنا فقط بحاجة لبعض الأدوية.
There's an important event I need to attend.
هناك حدث مهم أحتاج للحضور.
Tell the doctor.
أخبر الطبيب.
By the way, how did you know I was at that hotel?
بالمناسبة، كيف عرفت أنني كنت في ذلك الفندق؟
I'm staying at that hotel too.
أنا أقيم في هذا الفندق أيضًا.
Yong-u, my manager, said he saw you in the lobby earlier.
يونغ يو، مديري، قال أنه رآك في الردهة في وقت سابق.
I see.
أرى.
Any symptoms other than anxiety?
هل هناك أعراض أخرى غير القلق؟
What, do you think I'm faking it?
ماذا، هل تعتقد أنني أقوم بتزييف ذلك؟
I'm dizzy, shaking, nauseous, feverish, and feel like I'm about to faint.
أشعر بالدوار، والرجفة، والغثيان، والحمى، وأشعر وكأنني على وشك الإغماء.
Let's check for a fever.
دعونا نتحقق من الحمى.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Ms. Cha Mu-hee, this is a hospital.
سيدة تشا مو هي، هذه مستشفى.
If I told the doctor what you just said, you'd be hospitalized, event or not.
إذا أخبرت الطبيب بما قلته للتو، سيتم إدخالك إلى المستشفى، سواء حدث ذلك أم لا.
- Don't mess around. - Earlier, I really...
- لا تعبث. - في وقت سابق، أنا حقا...
I really did feel that way earlier.
لقد شعرت حقًا بهذه الطريقة في وقت سابق.
Why else would I ask for help from a guy who rejected...
وإلا لماذا أطلب المساعدة من الرجل الذي رفض...
Ho-jin, sorry to keep you waiting.
هو-جين، آسف لجعلك تنتظر.
Not at all.
مُطْلَقاً.
Come in. This way.
تعال. بهذه الطريقة.
Let's go in.
دعنا ندخل.
Here.
هنا.
Just tell him I came in for a prescription
فقط أخبره أنني جئت للحصول على وصفة طبية
because my heart was racing and I felt really anxious.
لأن قلبي كان يتسابق وشعرت بالقلق حقا.
He's asking you to describe in detail the symptoms of your anxiety.
يطلب منك أن تصف بالتفصيل أعراض قلقك.
Does he have to know that?
فهل يجب عليه أن يعرف ذلك؟
He is a doctor.
إنه هو طبيب.
I just want him to write a prescription without asking for details.
أريده فقط أن يكتب وصفة طبية دون السؤال عن التفاصيل.
You're not buying painkillers at a drugstore.
أنت لا تشتري مسكنات الألم في صيدلية.
I could buy pills at a drugstore myself.
يمكنني شراء الحبوب من الصيدلية بنفسي.
Exactly.
بالضبط.
You came here because you're struggling.
لقد أتيت إلى هنا لأنك تكافح.
Just tell him what you're struggling with and how.
فقط أخبره ما الذي تعاني منه وكيف.
He's a doctor, so he'll keep this confidential, right?
إنه طبيب، لذلك سوف يبقي هذا سرا، أليس كذلك؟
Since you're interpreting for me,
بما أنك تترجم لي،
you'd hear exactly what's going on with me.
سوف تسمع بالضبط ماذا يحدث معي.
I'd need to hear to interpret, yes.
سأحتاج لسماع تفسير، نعم.
Otherwise, you should fly back to Korea.
وإلا، يجب عليك العودة إلى كوريا.
You could catch a red-eye.
يمكنك التقاط عين حمراء.
No! I told you, I have a big event.
لا! قلت لك، لدي حدث كبير.
World-class directors and actors are waiting for me.
مخرجين وممثلين عالميين ينتظرونني.
So is that doctor.
وكذلك ذلك الطبيب.
Then I'll just say it.
ثم سأقول ذلك فقط.
The reason I'm anxious is...
سبب قلقي هو...
To be honest, I recently started
لأكون صادقًا، لقد بدأت مؤخرًا
seeing Do Ra-mi.
رؤية دو را مي.
She just appears out of the blue.
انها تظهر فقط من اللون الأزرق.
And she laughs...
وهي تضحك...
as if she's mocking me.
كما لو أنها تسخر مني.
At first, I thought I was seeing things due to the fatigue.
في البداية، اعتقدت أنني كنت أرى الأشياء بسبب التعب.
But that wasn't it.
لكن ذلك لم يكن كذلك.
Because I kept seeing her.
لأنني ظللت أراها.
I hear Director Peter Jason will be at the festival after-party.
أسمع المخرج بيتر جيسون سيكون في الحفلة بعد المهرجان.
Awesome, right?
رائع، أليس كذلك؟
And there'll be tons of famous actors.
وسيكون هناك الكثير من الممثلين المشهورين.
Would it be rude to ask for a selfie?
هل سيكون من الوقاحة أن نطلب صورة شخصية؟
I know she's not real, so I'd like to shake her off,
أعلم أنها ليست حقيقية، لذلك أود التخلص منها،
but I can't because I see her so clearly.
لكنني لا أستطيع ذلك لأنني أراها بوضوح شديد.
I'm constantly on edge, scared she'll suddenly appear.
أنا دائمًا على حافة الهاوية، خائفة من ظهورها فجأة.
And today,
واليوم
I think I just fell apart.
أعتقد أنني انهارت للتو.
Am I crazy?
هل أنا مجنون؟
What drink do you want?
ما الشراب الذي تريده؟
Whatever.
أيا كان.
I was in another serious accident
لقد تعرضت لحادث خطير آخر
when I was about seven...
عندما كان عمري حوالي السابعة...
but I have no memory of it.
لكن ليس لدي أي ذكرى عنه.
My parents died in that accident,
والدي ماتوا في ذلك الحادث
but I don't remember a thing.
لكنني لا أتذكر شيئا.
Is there any history of mental illness in your family?
هل هناك أي تاريخ من المرض العقلي في عائلتك؟
I grew up in my uncle's home...
لقد نشأت في بيت عمي..
and no one on my father's side suffered from mental health issues.
ولا أحد من جهة والدي عانى من مشاكل الصحة العقلية.
As for my mother's side...
أما من جهة والدتي ..
I was told the accident was my mom's fault.
لقد قيل لي الحادث كان خطأ أمي.
So no one ever told me anything about her.
لذلك لم يخبرني أحد بأي شيء عنها.
I wouldn't know about her side.
لا أعرف عن جانبها.
As you can see, Mu-hee is in pretty bad shape.
كما ترون، Mu-hee في حالة سيئة جدًا.
After graduating from high school,
بعد تخرجه من المدرسة الثانوية،
she wrote a note cutting ties with her dad's side of the family.
كتبت مذكرة قطع العلاقات مع جانب والدها من الأسرة.
Whether she lives or dies, please don't contact us.
سواء عاشت أو ماتت، من فضلك لا تتصل بنا.
Pardon?
عفو؟
How heartless.
كيف بلا قلب.
Sedatives are just a quick fix.
المهدئات هي مجرد حل سريع.
As soon as you get back to Korea, get checked out properly.
بمجرد عودتك إلى كوريا، الحصول على فحص بشكل صحيح.
I can take care of myself.
أستطيع الاعتناء بنفسي.
That's not from me.
هذا ليس مني.
I'm just relaying what the doctor said earlier.
أنا مجرد ترحيل ما قاله الطبيب في وقت سابق.
According to him, your condition may not be stress-related but...
ووفقا له، حالتك قد لا تكون مرتبطة بالتوتر ولكن...
brain damage as a result of your accident.
تلف الدماغ نتيجة لحادثك.
I understood everything, thanks to you, so you can stop now.
لقد فهمت كل شيء، شكرا لك، حتى تتمكن من التوقف الآن.
Your manager called me.
لقد اتصل بي مديرك.
I told him to come here. He'll be arriving soon.
قلت له أن يأتي إلى هنا. وقال انه سوف يصل قريبا.
You told Yong-u?
هل أخبرت يونغ يو؟
He said he was looking for you, and I told him you were with me.
قال أنه كان يبحث عنك وقلت له أنك معي.
You told him we're here?
قلت له نحن هنا؟
I said we came to see a doctor
قلت أننا جئنا لرؤية الطبيب
because you had a sudden stomachache and came to me for help.
لأنك شعرت بألم مفاجئ في المعدة وجاء لي للحصول على المساعدة.
Right.
يمين.
So you said I had a stomachache.
إذن قلت أنني أعاني من آلام في المعدة.
It's just funny.
إنه مجرد مضحك.
I never told him, but Yong-u figured out that I had made my move and got rejected.
لم أخبره قط، لكن يونغ يو اكتشف ذلك أنني قمت بخطوتي وتم رفضي.
He must think I'm pathetic,
لا بد أنه يعتقد أنني مثير للشفقة،
seeking out the guy who rejected me, whining about a stomachache.
أبحث عن الرجل الذي رفضني، الأنين من آلام في المعدة.
He'll probably think I'm so thirsty.
ربما سيعتقد أنني عطشان جدًا.
Maybe the meds are hitting. I can't stop laughing.
ربما الأدوية تضرب. لا أستطيع التوقف عن الضحك.
What's wrong with me? I really must be mad.
ما خطبي؟ أنا حقا يجب أن أكون مجنونا.
Thanks for your help today, Mr. Joo.
شكرًا لمساعدتك اليوم، سيد جو.
But I don't think I can repay you.
لكنني لا أعتقد أنني أستطيع أن أرد لك.
Because I never want to see you again.
لأنني لا أريد أن أراك مرة أخرى.
All you did was interpret my words...
كل ما فعلته هو تفسير كلامي...
but you've heard too much about me.
لكنك سمعت الكثير عني.
So I don't even know what face to make when I look at you.
لذلك أنا لا أعرف حتى أي وجه يجب أن أصنعه عندما أنظر إليك.
Today, I just laughed...
اليوم ضحكت فقط..
but I might cry when we meet again.
ولكن قد أبكي عندما نلتقي مرة أخرى.
You should go before Yong-u gets here. Thank you so much, and sorry about today.
عليك أن تذهب قبل أن يصل يونغ يو إلى هنا. شكرا جزيلا لك، وآسف بشأن اليوم.
The doctor said you should rest,
الطبيب قال عليك أن ترتاح
but I'm guessing you'll go to that big event.
ولكن أنا التخمين سوف تذهب إلى هذا الحدث الكبير.
Of course. I told you, this is my festival.
بالطبع. قلت لك، هذا هو مهرجاني.
I really love my life right now.
أنا حقا أحب حياتي الآن.
I never, ever want to stop.
أنا لا أريد أن أتوقف أبدًا.
Sure, enjoy the festival,
أكيد استمتع بالعيد
but please don't drink since you've taken a sedative.
ولكن من فضلك لا تشرب منذ أن تناولت المهدئ.
Did the doctor say that too?
هل قال الطبيب ذلك أيضاً؟
I wasn't interpreting.
لم أكن أترجم.
They're my own words of concern.
إنها كلماتي الخاصة التي تثير القلق.
- I'm a big fan. Can we take a picture? - Okay.
- أنا معجب كبير. هل يمكننا التقاط صورة؟ - تمام.
Maybe it's because of the meds.
ربما يكون ذلك بسبب الأدوية.
I'm so sleepy.
أنا نعسان جدا.
It's the zombie.
إنه الزومبي.
Hello.
مرحبًا.
So we meet again.
لذلك نلتقي مرة أخرى.
So you're Japanese.
إذن أنت ياباني.
He's pretty handsome.
انه وسيم جدا.
Is he an actor?
هل هو ممثل؟
What's she saying?
ماذا تقول؟
Why does he keep looking at me?
لماذا يستمر بالنظر إلي؟
Does he have something to say?
هل لديه ما يقوله؟
What's with this woman?
ما بال هذه المرأة؟
Aren't you going to thank me at all?
لن تشكرني على الإطلاق؟
A simple "thank you" isn't that hard.
كلمة "شكرًا" البسيطة ليست بهذه الصعوبة.
Okay, one, two, three, "V!"
حسنًا، واحد، اثنان، ثلاثة، "V!"
Now, hearts?
الآن يا قلوب؟
- Here, one, two, three. Hearts! - Hearts?
- هنا واحد، اثنان، ثلاثة. قلوب! - القلوب؟
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Does she think she did me a favor by taking a selfie with me?
هل تعتقد أنها فعلت لي معروفا من خلال التقاط صورة شخصية معي؟
That zombie doesn't realize who I am.
ذلك الزومبي لا يدرك من أنا.
He seems very familiar.
يبدو مألوفا جدا.
Perhaps he was in a movie I've seen?
ربما كان في فيلم رأيته؟
Oh, thank you!
أوه، شكرا لك!
Please take this!
من فضلك خذ هذا!
I read the project proposal you sent,
لقد قرأت مقترح المشروع الذي أرسلته،
but I have minimal experience with TV.
ولكن لدي خبرة قليلة مع التلفزيون.
I'm not sure I'd be a good fit.
لست متأكدًا من أنني سأكون مناسبًا.
Don't you worry.
لا تقلق.
That doesn't matter at all.
هذا لا يهم على الإطلاق.
We'll be traveling to several countries in Europe and North America for our show.
سوف نسافر إلى عدة دول في أوروبا وأمريكا الشمالية لعرضنا.
When we heard someone actually existed
عندما سمعنا بوجود شخص ما بالفعل
who knew the languages of every country we were visiting,
الذي يعرف اللغات من كل دولة كنا نزورها،
we thought, "We've found our savior!"
فكرنا: "لقد وجدنا منقذنا!"
Please help us out, just this once.
الرجاء مساعدتنا، هذه المرة فقط.
How long is the filming period?
كم هي مدة التصوير؟
The overseas shoots will be a bit long.
ستكون البراعم الخارجية طويلة بعض الشيء.
In total, about three to four months?
في المجموع، حوالي ثلاثة إلى أربعة أشهر؟
Right, that's pretty long.
صحيح، هذا طويل جدًا.
We'll be hopping from country to country.
سنتنقل من بلد إلى آخر.
But we'll come back to Korea a few times in between filming. Right, Ms. Cho?
لكننا سنعود إلى كوريا عدة مرات بين التصوير. أليس كذلك يا سيدة تشو؟
Of course.
بالطبع.
And the show's called Romantic Trip,
والعرض اسمه رحلة رومانسية،
so we're only going to magical, scenic places.
لذلك نحن ذاهبون فقط إلى الأماكن السحرية والمناظر الطبيعية الخلابة.
- Wow, sounds wonderful. - Jaw-dropping sites.
- واو، يبدو رائعا. - مواقع الفك.
Nothing rough or strenuous at all.
لا شيء خشن أو شاق على الإطلاق.
- Right, Director Kim? - Of course.
- صحيح، مدير كيم؟ - بالطبع.
Did you watch the last season in Korea that aired last year?
هل شاهدت الموسم الماضي في كوريا؟ التي بثت العام الماضي؟
You'd get the gist if you had.
سوف تحصل على جوهر إذا كان لديك.
I worked with Producer Shin Ji-sun, who introduced you to us, on that season.
لقد عملت مع المنتج شين جي سون، الذي قدمك إلينا في ذلك الموسم.
Ms. Shin Ji-sun introduced me to you?
السيدة شين جي سون قدمتني لك؟
- Yes.
- نعم.
Speaking of, Ms. Shin said she would drop by to see you, Mr. Joo.
في حديثها، قالت السيدة شين كانت ستأتي لرؤيتك يا سيد جو.
Oh, hey.
أوه، مهلا.
Where's Ho-jin?
أين هو-جين؟
He left for a prior engagement.
غادر لخطوبة سابقة.
He did?
فعل؟
- I thought we'd have lunch together. - Yeah.
- اعتقدت أننا سنتناول الغداء معًا. - نعم.
I was hoping to butter him up over lunch, but he wouldn't take the bait.
كنت آمل أن أدهنه بالزبدة على الغداء، لكنه لن يأخذ الطعم.
Ms. Shin, didn't you say you're dating his older brother?
سيدة شين، ألم تقل ذلك؟ هل تواعدين أخيه الأكبر؟
Tell him to put in a good word for us.
قل له أن يقول لنا كلمة طيبة.
We're desperate.
نحن يائسون.
Well, my boyfriend doesn't listen to me either.
حسنًا يا صديقي لا يستمع لي أيضا.
But I'll try talking to him.
ولكنني سأحاول التحدث معه.
Look. Isn't that Na Jin-suk, the writer?
ينظر. أليس هذا نا جين سوك، الكاتب؟
He came for a book signing, remember?
لقد جاء لتوقيع كتاب، أتذكرين؟
You're right. It is Na Jin-suk.
أنت على حق. إنه نا جين سوك.
Still a flashy dresser, I see.
لا تزال خزانة ملابس براقة، كما أرى.
Hey. I was going to...
يا. كنت ذاهبا ل...
So you won't do the job?
إذن لن تقوم بالمهمة؟
I don't need to take a job in TV when I already have plenty of projects.
لا أحتاج إلى الحصول على وظيفة في التلفزيون عندما يكون لدي بالفعل الكثير من المشاريع.
All right, then don't.
حسنًا، لا تفعل ذلك.
From what I heard, you'd have to be out of the country for a good while.
مما سمعته، يجب أن تكون كذلك خارج البلاد لفترة جيدة.
Then you'd miss our wedding.
ثم سوف تفوت حفل زفافنا.
Wedding?
قِرَان؟
We're getting married next month.
سوف نتزوج الشهر المقبل.
I've made up my mind.
لقد اتخذت قراري.
I'm going to tell Ji-sun too.
سأخبر جي سون أيضًا.
So you went ahead and decided that alone? And it's as soon as next month?
إذن تقدمت وقررت ذلك بمفردك؟ وانها في أقرب وقت الشهر المقبل؟
She's wanted to get married all along. I'm the one who's been holding out.
لقد أرادت الزواج طوال الوقت. أنا الذي ظل صامدًا.
It's been a constant argument between us.
لقد كان حجة مستمرة بيننا.
I'm so sick of arguing now, and I've made up my mind.
لقد سئمت جدا من الجدال الآن، ولقد اتخذت قراري.
So marriage it is. Not gonna congratulate me?
هكذا هو الزواج. لن تهنئني؟
Seems premature to congratulate you when she doesn't even know it's happening.
يبدو من السابق لأوانه أن أهنئك عندما لا تعرف حتى ما يحدث.
Come on, congratulate me.
هيا، هنيئي.
Please? You're the only sane, sensible one in our family.
لو سمحت؟ أنت العاقل الوحيد واحد عاقل في عائلتنا.
You're the only family I'm not embarrassed to introduce to Ji-sun.
أنت العائلة الوحيدة التي لا أشعر بالحرج لتقديم جي سون.
Please help your big bro out.
الرجاء مساعدة أخيك الكبير.
I'm somewhat embarrassed by you. How...
أشعر بالحرج إلى حد ما منك. كيف...
Where did you even get that tablecloth?
من أين حصلت حتى على مفرش المائدة هذا؟
Doesn't it look nice?
ألا تبدو جميلة؟
No, it doesn't go with the rest of your outfit at all.
لا، لا تذهب مع بقية الزي الخاص بك على الإطلاق.
Wait, it doesn't?
انتظر، أليس كذلك؟
- You try it on, then. - No, I'm good.
- حاول ذلك، ثم. - لا، أنا جيد.
And I want the robot vacuum you took from my place back.
وأريد المكنسة الروبوتية لقد أخذت من مكاني مرة أخرى.
No, not him! We've already bonded. I've even given him a name, Alberto.
لا، ليس هو! لقد ارتبطنا بالفعل. حتى أنني أعطيته اسمًا، ألبرتو.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
If I say "socks," he even fetches my socks, you know.
إذا قلت "جوارب" حتى أنه يجلب جواربي، كما تعلم.
- You okay? Do you need a cab? - No, I'm good. She said she'd pick me up.
- أنت بخير؟ هل تحتاج إلى سيارة أجرة؟ - لا، أنا جيد. قالت أنها سوف تأخذني.
Look. She's here already.
ينظر. إنها هنا بالفعل.
Hey.
يا.
You, hush!
أنت، الصمت!
You're a real hassle, you know. Ever heard of cabs?
أنت مصدر إزعاج حقيقي، كما تعلم. هل سمعت عن سيارات الأجرة؟
- Ho-jin, it's been a while. - Thanks for coming.
- هو-جين، لقد مر وقت طويل. - شكرا لحضوركم.
What's this?
ما هذا؟
A flower.
زهرة.
What, so you're the only one who's drunk again?
ماذا، إذن أنت الوحيد من هو في حالة سكر مرة أخرى؟
As usual, you're the only one having fun, aren't you?
كالعادة، أنت الوحيد يلهون، أليس كذلك؟
No, I'm here today as per your command.
لا، أنا هنا اليوم حسب أمرك.
You wanted me to pressure him.
لقد أردتني أن أضغط عليه
Really? Well, did it work?
حقًا؟ حسنا، هل نجحت؟
Jeong-su was really hoping you'd sign on to his show.
كان جيونغ سو يأمل حقًا كنت تسجيل الدخول إلى برنامجه.
No, he says he doesn't want to. He has no reason to.
لا، يقول أنه لا يريد ذلك. ليس لديه سبب لذلك.
Hey, take this.
مهلا، خذ هذا.
- See you! - Come on.
- أرك لاحقًا! - تعال.
Hey, take this back!
مهلا، خذ هذا مرة أخرى!
Man, that looks great on you. You're the best.
يا رجل، هذا يبدو رائعًا عليك. أنت الأفضل.
- It doesn't look-- - Give it to me. It's mine.
- لا يبدو-- - أعطها لي. انها لي.
He gave it to me for my birthday, but he likes it so much that he wears it.
لقد أهداها لي في عيد ميلادي، لكنه يحبها كثيراً لدرجة أنه يرتديها.
I'm sorry. I didn't know.
أنا آسف. لم أكن أعرف.
Why would you be sorry?
لماذا ستكون آسف؟
It's his fault for being inconsiderate.
إنه خطأه لكونه غير مبال.
He probably doesn't even remember giving it to me.
ربما لا يتذكر حتى اعطائها لي.
If he's being inconsiderate, get mad at him. Don't just laugh it off.
إذا كان غير مبالٍ، تغضب منه. لا تضحك فقط.
Jin-suk assumes
يفترض جين سوك
everything's fine unless you tell him otherwise.
كل شيء على ما يرام إلا إذا قلت له خلاف ذلك.
He thinks everyone's happy as long as he is.
إنه يعتقد أن الجميع سعداء طالما هو.
You're right.
أنت على حق.
If I keep indulging him, I'll eventually grow tired.
إذا واصلت الانغماس فيه، سوف أشعر بالتعب في نهاية المطاف.
Should I beat him?
هل يجب أن أضربه؟
Can I whip your brother a few times, like this?
هل يمكنني جلد أخيك؟ عدة مرات، مثل هذا؟
Yes, beat some sense into him.
نعم، ضرب بعض المنطق فيه.
Na Jin-suk's dead meat today.
لحم نا جين سوك الميت اليوم.
Would whipping him with that even hurt?
هل جلده بهذا يؤذي حتى؟
I shouldn't actually hurt him.
لا ينبغي لي أن أؤذيه حقًا.
Do you really think I want to hurt him?
هل تعتقد حقا أنني أريد أن أؤذيه؟
I just want to scare him into treating me better.
أريد فقط أن أخيفه في معاملتي بشكل أفضل.
By the way, are you really not interested in the show Jeong-su is producing?
بالمناسبة، هل أنت حقا غير مهتم؟ في العرض الذي ينتجه جيونج سو؟
Shooting starts next month, so he seemed pretty desperate.
يبدأ التصوير الشهر المقبل لذلك بدا يائسًا جدًا.
We're getting married next month. I've made up my mind.
نحن نتزوج الشهر المقبل. لقد اتخذت قراري.
Please reconsider. Try to see it in a more positive light.
يرجى إعادة النظر. حاول أن ترى الأمر في ضوء أكثر إيجابية.
All right, I will.
حسنًا، سأفعل.
Really?
حقًا؟
I think I now have a reason
أعتقد أن لدي سببًا الآن
to accept the job.
لقبول الوظيفة.
Hey, Mr. Joo!
مهلا، السيد جو!
Good night!
طاب مساؤك!
- See you. Be careful! - My little brother!
- أرك لاحقًا. احرص! - أخي الصغير!
Good night!
طاب مساؤك!
We're so happy to have you on board. Thank you so much.
نحن سعداء جدًا بوجودك على متن الطائرة. شكراً جزيلاً.
I should be thanking you.
يجب أن أشكرك.
We were so worried that you'd say no because of the long international shoots.
كنا قلقين جدًا لدرجة أنك ستقول لا بسبب البراعم الدولية الطويلة.
Going by the schedule you sent, will we be in Canada next month?
مع الالتزام بالجدول الزمني الذي أرسلته، هل سنكون في كندا الشهر المقبل؟
Yes. Why?
نعم. لماذا؟
Would you need to come back to Korea partway through?
هل تحتاج إلى العودة إلى كوريا في منتصف الطريق؟
No, I'd prefer to be overseas and busy.
لا، أفضل أن أكون في الخارج ومشغولاً.
Thanks so much for signing on!
شكرا جزيلا لتسجيل الدخول!
Our savior!
منقذنا!
It looks like she's here.
يبدو أنها هنا.
Our female cast member is here to do a preliminary interview.
عضوة فريق التمثيل لدينا هنا لإجراء مقابلة أولية.
Since you'll be interpreting for her, why not come say hello?
وبما أنك سوف تقوم بالترجمة لها، لماذا لا يأتي ويقول مرحبا؟
Has the cast member been finalized?
هل تم الانتهاء من عضو فريق التمثيل؟
There were several names on the list you sent.
كانت هناك عدة أسماء في القائمة التي أرسلتها.
It isn't any of them.
إنه ليس أيًا منهم.
We found someone new last minute. She's an actress.
وجدنا شخصًا جديدًا في اللحظة الأخيرة. إنها ممثلة.
Have you seen the movie The Quiet Woman?
هل شاهدت فيلم المرأة الهادئة؟
Most people don't know the movie's title.
معظم الناس لا يعرفون عنوان الفيلم.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Do Ra-mi.
دو را مي.
You know Do Ra-mi, don't you?
أنت تعرف دو را مي، أليس كذلك؟
Do Ra-mi, as in--
دو را مي، كما في--
Ms. Cha Mu-hee is here.
السيدة تشا مو هي هنا.
- Hello.
- مرحبًا.
Welcome!
مرحباً!
This is Mr. Joo Ho-jin, the interpreter who will be working on our show.
هذا هو السيد جو هو جين، المترجم الذي سيعمل في عرضنا.
Mr. Joo, you know Cha Mu-hee, right?
سيد جو، أنت تعرف تشا مو هي، أليس كذلك؟
Right, yes.
صحيح، نعم.
Mr. Joo!
السيد جو!
Do you know each other?
هل تعرفون بعضكم البعض؟
He was the interpreter for an interview she did with a foreign magazine.
لقد كان مترجماً للمقابلة فعلت مع مجلة أجنبية.
Really? That's great.
حقًا؟ هذا عظيم.
You'll be traveling together for a while,
ستسافران معًا لفترة من الوقت،
so if you already know each other, this will be a breeze!
لذلك إذا كنتم تعرفون بعضكم البعض بالفعل، سيكون هذا نسيمًا!
Small world!
عالم صغير!
I had no idea I'd run into you again here, Mr. Joo.
لم يكن لدي أي فكرة سأقابلك مرة أخرى هنا يا سيد جو.
I didn't think I'd be working with you again either, Ms. Cha Mu-hee.
لم أكن أعتقد أنني سأعمل معك مرة أخرى أيضًا، سيدة تشا مو هي.
You made it seem like you'd never work in TV, yet here you are.
لقد جعلت الأمر يبدو كذلك لن تعمل أبدًا في التلفاز، لكن ها أنت ذا.
Are you doing better now?
هل أنت أفضل الآن؟
Did you see a doctor?
هل رأيت طبيبا؟
Please don't bring that up here.
من فضلك لا تجلب ذلك هنا.
Let's talk about this later in private, Mr. Joo.
دعونا نتحدث عن هذا لاحقا على انفراد يا سيد جو.
Ms. Cha Mu-hee, we're about to start the interview.
السيدة تشا مو هي، نحن على وشك بدء المقابلة.
Okay.
تمام.
Ms. Cho, the writer, will ask you about five or six questions.
سوف تسألك الكاتبة السيدة تشو حوالي خمسة أو ستة أسئلة.
Got it.
فهمتها.
Okay, let's get ready.
حسنا، دعونا نستعد.
Mu-hee.
مو هي.
Just speak naturally and comfortably, like you're talking to a friend.
فقط تحدث بشكل طبيعي ومريح، وكأنك تتحدث إلى صديق.
Look into the camera. I'll be asking you the questions.
انظر إلى الكاميرا. سأطرح عليك الأسئلة.
All right.
حسنًا.
Let's get started.
دعونا نبدأ.
Ms. Cha Mu-hee, do you like to travel?
سيدة تشا مو هي، هل تحبين السفر؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
But I haven't had many opportunities to travel.
ولكن لم يكن لدي العديد من الفرص للسفر.
Still, I like visiting new places.
ومع ذلك، فأنا أحب زيارة أماكن جديدة.
Shush!
اسكت!
Sorry, Mu-hee. Let's start again from the top.
آسف، مو هي. لنبدأ مرة أخرى من الأعلى.
Do you like to travel?
هل تحب السفر؟
Travel?
يسافر؟
Travel... travel, yes.
سافر... سافر، نعم.
But I haven't had many chances to travel.
لكن لم تسنح لي فرص كثيرة للسفر.
Mu-hee.
مو هي.
Mu-hee!
مو هي!
I'm sorry.
أنا آسف.
Please keep your eyes on the camera.
يرجى إبقاء عينيك على الكاميرا.
And relax your hands a bit.
وأرخي يديك قليلاً.
I'm sorry. My apologies.
أنا آسف. اعتذاري.
Sorry, I'll start again.
آسف، سأبدأ من جديد.
I'm sorry.
أنا آسف.
Sorry, let me do that again.
آسف، اسمحوا لي أن أفعل ذلك مرة أخرى.
I haven't had many chances to travel, but...
لم تسنح لي فرص كثيرة للسفر، لكن...
But...
لكن...
Let me do that again.
اسمحوا لي أن أفعل ذلك مرة أخرى.
My apologies.
اعتذاري.
Let's take a break.
دعونا نأخذ استراحة.
She's awful.
إنها فظيعة.
She's not well-spoken, not funny, and can't even focus.
إنها ليست متحدثة بشكل جيد، وليست مضحكة، ولا يستطيع حتى التركيز.
Maybe it was just Do Ra-mi, the character. The actress herself has no charm.
ربما كانت مجرد شخصية دو را مي. الممثلة نفسها ليس لديها سحر.
She did okay when she appeared on Junprecedented.
لقد فعلت ما يرام عندما ظهرت في برنامج Junprecedented.
Well, there you have Jun Hyun-moo as the host.
حسنًا، لقد قمت بذلك جون هيون مو كمضيف.
Let's end the shoot.
دعونا ننهي التصوير.
Let's rethink the female cast member. I'm not so sure about Cha Mu-hee.
دعونا نعيد التفكير في عضوة فريق التمثيل. لست متأكدًا جدًا بشأن تشا مو هي.
I thought you said we'd make it big. Like Blackpink big!
اعتقدت أنك قلت أننا سنجعل الأمر كبيرًا. مثل بلاك بينك الكبيرة!
I don't think we will!
لا أعتقد أننا سوف!
How do I send her packing?
كيف أرسل لها التعبئة؟
She probably came in believing this was a done deal.
ربما دخلت معتقدًا أن هذه كانت صفقة منتهية.
I screwed up the shoot, didn't I?
لقد أفسدت التصوير، أليس كذلك؟
Ms. Cho did not look happy.
السيدة تشو لم تبدو سعيدة.
You were just nervous about doing something new.
لقد كنت عصبيا فقط عن القيام بشيء جديد.
It'll get easier once you get used to it.
سوف يصبح الأمر أسهل بمجرد أن تعتاد عليه.
By the way, Mu-hee,
بالمناسبة، مو هي،
did you really not know Mr. Joo was working on this show?
هل حقا لا تعرف هل كان السيد جو يعمل في هذا العرض؟
Didn't you see how shocked I was?
ألا ترى كم صدمت؟
I'm not that good an actress.
أنا لست تلك ممثلة جيدة.
What's he even doing here anyway?
ماذا يفعل هنا على أية حال؟
I actually asked the assistant director in passing.
لقد سألت فعلا مساعد المدير بالمرور.
He only signed on as a favor to Producer Shin.
لقد وقع فقط كخدمة للمنتج شين.
Producer Shin Ji-sun?
المنتج شين جي سون؟
The woman we found by digging through his Instagram.
المرأة التي وجدناها عن طريق البحث من خلال Instagram الخاص به.
Yeah, I know.
نعم، أعرف.
So he's here because of her.
لذا فهو هنا بسببها.
She was the coproducer of the Korean season of Romantic Trip.
كانت المنتج المشارك من الموسم الكوري من رحلة رومانسية.
I hear he adamantly refused at first, but she talked him into it.
سمعت أنه رفض بشدة في البداية، لكنها تحدثت معه في ذلك.
It seems he still likes her a lot.
يبدو أنه لا يزال يحبها كثيرًا.
Okay, I got it. Stop it.
حسنا، حصلت عليه. أوقفه.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Let's finish the rest of our conversation here.
دعونا ننتهي بقية حديثنا هنا.
Did you see a doctor?
هل رأيت طبيبا؟
I can take care of myself.
أستطيع الاعتناء بنفسي.
You made it seem like you weren't into TV gigs.
لقد جعلت الأمر يبدو كذلك لم تكن مهتمًا بالعربات التلفزيونية.
I guess that wasn't true.
أعتقد أن هذا لم يكن صحيحا.
Did your doctor say you can take this on?
هل قال طبيبك أنه يمكنك القيام بهذا؟
You'd be out of the country for a while. That won't be a problem?
ستكون خارج البلاد لفترة من الوقت. لن يكون ذلك مشكلة؟
That's not a problem... as long as I'm okay with it.
هذه ليست مشكلة... طالما أنا بخير معها.
What about you? Will you be okay working with me?
ماذا عنك؟ هل ستكون بخير بالعمل معي؟
Don't try to change the topic.
لا تحاول تغيير الموضوع.
Have you seen a doctor?
هل رأيت طبيبا؟
Seeing me again bothers you, right?
رؤيتي مرة أخرى تزعجك، أليس كذلك؟
I feel the same.
أشعر بنفس الشيء.
Can't you just drop out of this project?
ألا يمكنك الانسحاب من هذا المشروع؟
I don't enjoy feeling uncomfortable.
أنا لا أستمتع بالشعور بعدم الارتياح.
You pulled me in as an interpreter,
لقد سحبتني كمترجم،
and I heard things I wish I hadn't.
وسمعت أشياء كنت أتمنى ألا أفعلها.
It bothers me, so just give me an answer.
إنه يزعجني، لذا فقط أعطني إجابة.
Then I'll drop out.
ثم سأنسحب.
I...
أنا...
did see a doctor.
رأيت الطبيب.
Did the accident
هل الحادث
somehow damage my brain?
بطريقة أو بأخرى تضر عقلي؟
According to the MRI,
وفقا للتصوير بالرنين المغناطيسي،
there's nothing wrong with your brain, Ms. Cha Mu-hee.
لا يوجد شيء خاطئ في عقلك، السيدة تشا مو هي.
However, if you are indeed suffering from hallucinations,
ومع ذلك، إذا كنت تعاني بالفعل من الهلوسة،
something must be damaged that modern medicine can't diagnose.
يجب أن يتضرر شيء ما التي لا يستطيع الطب الحديث تشخيصها.
Then what's going to happen to me?
ثم ماذا سيحدث لي؟
You're not suffering from any paralysis or memory issues, just hallucinations.
أنت لا تعاني من أي شلل أو مشاكل في الذاكرة، مجرد هلاوس.
You should see a psychiatrist regularly.
يجب عليك مراجعة الطبيب النفسي بانتظام.
I did, but they told me to see a neurologist
لقد فعلت ذلك، لكنهم قالوا لي لرؤية طبيب الأعصاب
since it's likely accident-related.
لأنه من المحتمل أن يكون مرتبطًا بالحوادث.
I swear, I'm completely fine except for occasionally seeing Do Ra-mi.
أقسم أنني بخير تمامًا باستثناء رؤية Do Ra-mi في بعض الأحيان.
Can't I just chase her away?
لا أستطيع فقط مطاردتها بعيدا؟
As we don't know why she's showing up or why it's Do Ra-mi in particular,
لأننا لا نعرف سبب ظهورها أو لماذا هو دو را مي على وجه الخصوص،
we have no way to chase her away.
ليس لدينا وسيلة لمطاردتها بعيدا.
There's no way to chase Do Ra-mi away with modern medicine.
ليس هناك طريقة لمطاردة دو را مي بعيدًا مع الطب الحديث.
I was so frustrated that I even visited a shaman.
لقد شعرت بالإحباط الشديد حتى أنني قمت بزيارة شامان.
But since she's not a ghost, no ritual would work.
لكن بما أنها ليست شبحاً، لن تنجح أي طقوس.
Satisfied?
راضي؟
Does that lessen your discomfort?
هل هذا يقلل من انزعاجك؟
Now drop out like you promised. End of conversation.
الآن انسحب كما وعدت. نهاية المحادثة.
Me dropping out won't solve your problem.
انسحابي لن يحل مشكلتك
You were visibly shaken earlier.
لقد اهتزت بشكل واضح في وقت سابق.
You seemed like a completely different person today
لقد بدا الأمر كذلك شخص مختلف تماما اليوم
from the last time on set.
من آخر مرة في المجموعة.
Well, I am. Do Ra-mi's in my head now.
حسنا، أنا كذلك. هل Ra-mi في رأسي الآن.
Can you keep going like this?
هل يمكنك الاستمرار بهذه الطريقة؟
So what? Will you tell the producer so they drop me?
وماذا في ذلك؟ هل ستخبر المنتج؟ حتى يسقطوني؟
Go ahead. Tell them, "She sees Do Ra-mi. She's crazy."
تفضل. أخبرهم، "إنها ترى دو را مي. إنها مجنونة."
Then I'd be dropped instantly.
ثم سيتم إسقاطي على الفور.
I don't have to do anything.
ليس علي أن أفعل أي شيء.
That will happen regardless.
سيحدث ذلك بغض النظر.
The director's note says,
تقول مذكرة المدير،
"The joy of travel, the thrill of romance."
"متعة السفر تشويق الرومانسية."
Who would feel happy or thrilled looking at your anxious, restless eyes?
من سيشعر بالسعادة أو الإثارة هل تنظر إلى عينيك القلقة والمضطربة؟
Just looking at you makes me feel uneasy.
مجرد النظر إليك يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
You've admitted to yourself that you're crazy,
لقد اعترفت لنفسك بأنك مجنون،
yet you seem to have no desire to grasp reality.
ومع ذلك يبدو أنه ليس لديك أي رغبة لفهم الواقع.
I guess I won't bother stopping you.
أعتقد أنني لن أزعج نفسي بإيقافك.
Good luck, Ms. Cha Mu-hee.
حظا سعيدا، السيدة تشا مو هي.
I'll drop out, as you wish.
سوف أنسحب، كما يحلو لك.
Thank you, Mr. Joo Ho-jin.
شكرا لك، السيد جو هو جين.
But will you be okay?
ولكن هل ستكون بخير؟
If you drop out now, you'll disappoint the woman you like.
إذا انسحبت الآن سوف تخيب المرأة التي تحبها.
Didn't you only take this job to impress Producer Shin Ji-sun?
ألم تأخذ هذه الوظيفة فقط؟ لإقناع المنتج شين جي سون؟
You said you'd keep it a secret forever, but I guess you changed your mind.
لقد قلت أنك ستبقي الأمر سراً للأبد ولكن أعتقد أنك غيرت رأيك.
You must've already told her and gotten a ton of credit for it.
لا بد أنك أخبرتها بالفعل وحصلت على الكثير من الفضل في ذلك.
Dropping out now would put you in a tough spot.
الانسحاب الآن سوف يضعك في موقف صعب.
Yes, it does put me in a tough spot.
نعم، إنه يضعني في موقف صعب.
Now I have no means of avoiding it.
الآن ليس لدي أي وسيلة لتجنب ذلك.
She's getting married soon.
انها سوف تتزوج قريبا.
To my brother.
إلى أخي.
I wanted to avoid having to help out and be stuck watching.
أردت تجنب الاضطرار إلى المساعدة وتكون عالقة في المشاهدة.
So I found a way to do that...
لذلك وجدت طريقة للقيام بذلك ...
but I lost it trying to avoid a crazy person.
لكنني فقدته تحاول تجنب شخص مجنون.
You idiot.
أيها الأحمق.
Mr. Joo!
السيد جو!
Hey, are you and Ms. Cho close?
مهلا، هل أنت والسيدة تشو قريبان؟
I think they're dropping Mu-hee from the show.
أعتقد أنهم يسقطون مو-هي من العرض.
They must've hated the interview.
لا بد أنهم كرهوا المقابلة.
They stopped the shoot and aren't giving me the contract.
أوقفوا إطلاق النار ولا يعطونني العقد.
I have a bad feeling.
لدي شعور سيء.
Could you put in a good word?
هل يمكنك وضع كلمة طيبة؟
I'm telling them I'm dropping out.
أنا أقول لهم أنني سأخرج.
That's it.
هذا كل شيء.
Tell them if they drop Mu-hee, you'll walk.
أخبرهم إذا أسقطوا مو-هي، سوف تمشي.
They seem to really like you.
يبدو أنهم يحبونك حقًا.
That's not why I'm dropping out.
هذا ليس سبب انسحابي
Don't get me involved.
لا تجعلني متورطا.
Mr. Joo!
السيد جو!
Please join us for a meal today. We can discuss the show as we eat.
يرجى الانضمام إلينا لتناول وجبة اليوم. يمكننا مناقشة العرض ونحن نأكل.
- I have something to say. - Let's talk over lunch.
- لدي ما أقوله. - دعونا نتحدث على الغداء.
We booked the Japanese place out front. Do you drink?
لقد حجزنا المكان الياباني في الخارج. هل تشرب؟
We have the company card.
لدينا بطاقة الشركة.
Let's all go. Let's go.
دعونا نذهب جميعا. دعنا نذهب.
If Mu-hee's out, so are you. Loyalty!
إذا خرج مو-هي، فأنت كذلك. وفاء!
- I said keep me out of it. - Come on.
- قلت أبعدني عن ذلك. - تعال.
Get in. We should go together.
ادخل. يجب أن نذهب معًا.
Now you're talking to me?
الآن أنت تتحدث معي؟
Fine.
بخير.
I'll go with you.
سأذهب معك.
So you're finally acknowledging me.
إذن أنت أخيراً تعترف بي.
But it's a shame.
ولكن من العار.
You made a fool of yourself in front of the guy you like.
لقد جعلت من نفسك أحمق أمام الرجل الذي يعجبك.
- You crazy bitch. - Just shut up!
- أيتها العاهرة المجنونة. - فقط اصمت!
I said shut up! Be quiet!
قلت اصمت! كن هادئاً!
Go away!
يبتعد!
Get away from me!
ابتعد عني!
Fucking hell.
الجحيم اللعين.
I scared you, didn't I?
لقد أخافتك، أليس كذلك؟
The truth is,
الحقيقة هي،
something almost drove me mad, so I let it.
شيء يكاد أن يصيبني بالجنون لذلك سمحت له.
Ms. Cho.
السيدة تشو.
You seem quite surprised.
يبدو أنك مندهش تماما.
Sorry about that.
آسف لذلك.
You don't like me, do you?
أنت لا تحبني، أليس كذلك؟
Earlier, you were looking at me from behind the camera with a totally...
في وقت سابق، كنت تنظر إلي من خلف الكاميرا تماما...
Director Kim!
المدير كيم!
You were debating, weren't you?
لقد كنت تناقش، أليس كذلك؟
"How do we drop her?"
"كيف نسقطها؟"
Just straight up go for it.
فقط قم بذلك مباشرة.
Sure, I'll be bitter, but it's not like I'd take revenge.
بالتأكيد سأشعر بالمرارة ولكن ليس الأمر وكأنني سأنتقم.
It's not like I really am Do Ra-mi.
ليس الأمر وكأنني دو را مي حقًا.
Mu-hee.
مو هي.
Yong-u.
يونغ يو.
Let's go.
دعنا نذهب.
Ho-jin.
هو جين.
Can you help me for a minute?
هل يمكنك مساعدتي لمدة دقيقة؟
- Sure. - I need an extra hand.
- بالتأكيد. - أنا بحاجة إلى يد إضافية.
Can you grab the book on the top shelf over there?
هل يمكنك الاستيلاء على الكتاب على الرف العلوي هناك؟
On the right. The one that's the color of a leaf in fall.
على اليمين. الواحد هذا هو لون ورقة الشجر في الخريف.
That's the one.
هذا هو واحد.
What's this?
ما هذا؟
It's your family photo.
إنها صورة عائلتك.
The dad, mom, and son may all be living in different countries now,
قد يكون الأب والأم والابن على قيد الحياة في بلدان مختلفة الآن،
but you seem close here.
ولكن يبدو أنك قريب هنا.
Well, I was only in elementary school.
حسنًا، كنت في المدرسة الابتدائية فقط.
- And the tall one here is Na Jin-suk? - Yes.
- والطويل هنا هو نا جين سوك؟ - نعم.
What's he doing in your family photo?
ماذا يفعل في صورة عائلتك؟
He's still Father's son.
وهو لا يزال ابن الأب.
My goodness.
يا إلهي.
I don't get your mom, accepting her husband's illegitimate son,
أنا لا أفهم والدتك، قبول ابن زوجها غير الشرعي
or your dad, grinning happily beside her.
أو والدك، يبتسم بسعادة بجانبها.
Or Na Jin-suk's eagerness to be included.
أو رغبة نا جين سوك في الانضمام إليه.
Your family sure is a strange bunch.
عائلتك بالتأكيد مجموعة غريبة.
Want to know something even stranger?
تريد أن تعرف شيئا أكثر غرابة؟
This photo
هذه الصورة
was taken by Jin-suk's mother.
أخذتها والدة جين سوك.
What?
ماذا؟
Oh, for crying out loud.
اه من البكاء بصوت عال.
Your family's so open-minded. It's like you're American!
عائلتك منفتحة جدًا. يبدو الأمر كما لو كنت أمريكيًا!
Unbelievable.
لا يصدق.
Will the family be getting together again for Jin-suk's wedding?
هل ستجتمع العائلة مرة أخرى؟ لحضور حفل زفاف جين سوك؟
He called me and asked me to officiate.
لقد اتصل بي وطلب مني أن أتولى المهمة.
He said it's next month.
قال الشهر القادم.
I played coy and said no.
لقد لعبت خجولة وقلت لا.
You shouldn't have.
لا ينبغي أن يكون لديك.
I don't want to.
لا أريد أن.
I've already decided the first wedding I'll officiate will be yours, Joo Ho-jin.
لقد قررت بالفعل حفل الزفاف الأول سأتولى المهمة، يا جو هو جين.
So... how are things going with that actress?
إذن... كيف تسير الأمور مع تلك الممثلة؟
I'm telling you, nothing is going on.
أنا أقول لك، لا شيء يحدث.
You can't pull the wool over this old man's eyes.
لا يمكنك سحب الصوف على عيون هذا الرجل العجوز.
Make an effort, and don't play coy.
ابذل جهدًا، ولا تلعب دورًا خجولًا.
And speak to her a little more kindly.
وتحدث معها بلطف أكثر قليلاً.
Do I tend to speak unkindly?
هل أميل إلى التحدث بطريقة غير لطيفة؟
You're downright mean and blunt when you're saying the right thing.
أنت لئيم وصريح تمامًا عندما تقول الشيء الصحيح.
Do you know how many languages there are in the world, Mr. Interpreter?
هل تعرف كم عدد اللغات هناك في العالم، السيد المترجم؟
I believe over 7,100.
أعتقد أكثر من 7100.
Nope. Wrong answer.
لا. إجابة خاطئة.
There are as many languages as there are people.
هناك العديد من اللغات كما أن هناك الناس.
Everyone speaks their own language.
الجميع يتحدث لغتهم الخاصة.
That's why people misunderstand, misinterpret, and offend each other.
ولهذا السبب يساء فهم الناس، يسيئون الفهم، ويسيء بعضهم إلى بعض.
From what I've heard, Joo Ho-jin's language
مما سمعته، لغة جو هو جين
is firm and neat,
ثابتة وأنيقة،
but sharp.
ولكن حادة.
Who would feel happy or thrilled looking at your anxious, restless eyes?
من سيشعر بالسعادة أو بسعادة غامرة هل تنظر إلى عينيك القلقتين والمضطربتين؟
Just looking at you makes me feel uneasy.
مجرد النظر إليك يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
If my words were sharp...
إذا كانت كلماتي حادة...
it must've hurt to hear them.
يجب أن يكون من المؤلم سماعهم.
You're needed.
أنت مطلوب.
A diner at the restaurant asked to see you.
تناول العشاء في المطعم طلب رؤيتك.
Can you come now?
هل يمكنك الحضور الآن؟
Please sit.
من فضلك اجلس.
Going to your place felt too stalker-ish, so I asked you to meet me here.
الذهاب إلى مكانك كان يبدو وكأنه مطارد للغاية، لذلك طلبت منك مقابلتي هنا.
You saw me wigging out that day, didn't you?
لقد رأيتني تهربت في ذلك اليوم، أليس كذلك؟
The production staff hasn't been in touch since.
طاقم الإنتاج لم يكن على اتصال منذ ذلك الحين.
I think I lost that gig.
أعتقد أنني فقدت تلك الحفلة.
I spoke out of line that day.
لقد تحدثت خارج الخط في ذلك اليوم.
No. I'm the one who went mad and crossed the line.
رقم أنا واحد الذي جن جنونه وتجاوز الخط.
I'm sorry.
أنا آسف.
I shouldn't have brought up Producer Shin Ji-sun.
لا ينبغي لي أن طرحت المنتج شين جي سون.
I guess I wanted to point out your weakness
أعتقد أنني أردت ذلك أشر إلى ضعفك
since you knew mine.
منذ أن عرفت خاصتي.
So how is it now? Your weakness?
فكيف هو الحال الآن؟ ضعفك؟
Do Ra-mi?
هل را مي؟
Since I flipped out like that, she's been quiet.
منذ أن انقلبت هكذا، لقد كانت هادئة.
I don't see her.
أنا لا أراها.
I guess letting it out once in a while is more effective than a sedative.
أعتقد أن السماح لها بالخروج مرة واحدة في حين هو أكثر فعالية من المسكنات.
Still, try not to explode like that just anywhere.
ومع ذلك، حاول ألا تنفجر بهذه الطريقة فقط في أي مكان.
I should be more careful.
يجب أن أكون أكثر حذرا.
What about your weakness?
ماذا عن ضعفك؟
They set a date for the wedding.
لقد حددوا موعدًا لحفل الزفاف.
I'm considering where to run away to before I get roped into the wedding stuff.
أفكر في المكان الذي سأهرب إليه قبل أن أتورط في أمور الزفاف
You should just work on that show instead of looking for another gig.
يجب عليك فقط العمل على هذا العرض بدلاً من البحث عن حفلة أخرى.
Yong-u says they're still frantically searching for an interpreter.
يقول يونغ يو إنهم ما زالوا كذلك البحث بشكل محموم عن مترجم.
I know. They keep contacting me, asking if I can join them.
أنا أعرف. ويتواصلون معي باستمرار يسألني إذا كان بإمكاني الانضمام إليهم.
Really?
حقًا؟
Lucky you.
كنت محظوظا.
I got canned.
لقد حصلت على المعلبة.
You sealed it with that meltdown, and now you're bummed?
لقد ختمتها بذلك الانهيار، والآن أنت منزعج؟
Of course I am.
بالطبع أنا كذلك.
It was a really good opportunity.
لقد كانت فرصة جيدة حقًا.
For an image makeover.
لتحول الصورة.
After Do Ra-mi's success, a lot of scripts came my way,
بعد نجاح دو را مي، الكثير من النصوص جاءت في طريقي،
but they were all about serial killers with split personalities or butchers.
لكنها كانت كلها عن القتلة المتسلسلين مع شخصيات منقسمة أو جزارين.
If I played all those roles, I'd have a four-figure kill count.
لو لعبت كل هذه الأدوار سيكون لدي عدد قتلى من أربعة أرقام.
So as lethal as a missile.
فتاكة مثل الصاروخ.
I really wanted to shed that image,
أردت حقًا التخلص من تلك الصورة،
and the objective of that show
والهدف من هذا العرض
was "The joy of travel, the thrill of romance."
كانت "متعة السفر، تشويق الرومانسية."
And seeing the Northern Lights was on the itinerary.
ورؤية الأضواء الشمالية كان على خط سير الرحلة.
I've always wanted to go see them.
لقد أردت دائما أن أذهب لرؤيتهم.
Yeah, I've wanted to go there too. It's a tough place to go alone.
نعم، لقد أردت الذهاب إلى هناك أيضًا. إنه مكان صعب أن تذهب إليه بمفردك.
- Right? - Yeah.
- يمين؟ - نعم.
Kinda tough to make it out there.
من الصعب جدًا الوصول إلى هناك.
It's just too bad.
انها مجرد سيئة للغاية.
- Excuse me. - Sure.
- اعذرني. - بالتأكيد.
Yes, Yong-u?
نعم يونغ يو؟
The Northern Lights...
الاضواء الشمالية...
What?
ماذا؟
Yeah, okay.
نعم حسنا.
Okay, I'll call you right back.
حسنًا، سأتصل بك على الفور.
All right.
حسنًا.
Is it Yong-u?
هل هو يونغ يو؟
If something's come up, go.
إذا حدث شيء ما، اذهب.
I just booked something huge.
لقد حجزت للتو شيئًا ضخمًا.
The production team of Romantic Trip
فريق إنتاج رحلة رومانسية
confirmed my casting.
أكد اختياري.
They sent a contract.
أرسلوا العقد.
That's...
هذا...
That's great. You were disappointed earlier.
هذا عظيم. لقد شعرت بخيبة أمل في وقت سابق.
But
لكن
the thought of actually going scares me a little.
فكرة الذهاب فعلا يخيفني قليلا.
I hope you have a happy, thrilling, festival-like trip.
أتمنى أن يكون لديك رحلة سعيدة ومثيرة تشبه المهرجان.
How will that be possible?
كيف سيكون ذلك ممكنا؟
Look here.
انظر هنا.
How can you be so flippant about this when you know about Do Ra-mi?
كيف يمكنك أن تكون وقحا جدا حول هذا الموضوع عندما تعرف عن دو را مي؟
Somewhere I don't speak the language and no one knows what I'm going through.
في مكان ما لا أتكلم اللغة ولا أحد يعرف ما أمر به.
Do you think I'd be okay on my own?
هل تعتقد أنني سأكون بخير بمفردي؟
Look here.
انظر هنا.
I'm gracefully removing myself from the situation
أنا أزيل نفسي برشاقة من الوضع
after giving you some encouragement.
بعد أن أعطيك بعض التشجيع.
You wanted this. Why provoke me to say words that cut?
أردت هذا. لماذا تستفزني لأقول كلمات تقطع؟
Whether it cuts or stings, go ahead.
سواء كان ذلك يقطع أو يلسع، تفضل.
This time, I'll understand it as your concern.
هذه المرة، سأتفهم الأمر على أنه اهتمامك.
Ms. Cha Mu-hee.
السيدة تشا مو هي.
You're a very spontaneous and capricious person.
أنت عفوية جداً وشخص متقلب.
You say "A," argue that you said "B," then go back on your word and say "C."
أنت تقول "أ" وتجادل بأنك قلت "ب" ثم ارجع عن كلمتك وقل "ج".
Add Do Ra-mi, the source of your anxiety, to the mix,
أضف دو را مي، مصدر قلقك، إلى هذا المزيج،
and you'll explode again like last time.
وسوف تنفجر مرة أخرى مثل المرة السابقة.
No doubt about it.
لا شك في ذلك.
You're right.
أنت على حق.
Then...
ثم...
what if someone who knows everything
ماذا لو كان شخص يعرف كل شيء
and who can keep a cool head and calm me down
ومن يستطيع أن يحافظ على هدوئه وتهدئة لي
were there with me?
هل كان هناك معي؟
And if they're good with languages, I should feel at ease overseas, right?
وإذا كانوا جيدين في اللغات، يجب أن أشعر بالراحة في الخارج، أليس كذلك؟
I think I could handle it
أعتقد أنني أستطيع التعامل مع الأمر
if someone like that were with me.
إذا كان شخص مثل هذا معي.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Ms. Cha Mu-hee.
السيدة تشا مو هي.
Explain so I can understand.
اشرح حتى أستطيع أن أفهم.
Your language,
لغتك،
speaking in opposites to hide weakness and lashing out when angry,
التحدث بالضد لإخفاء الضعف والغضب عند الغضب
is too hard for me to interpret.
من الصعب جدًا بالنسبة لي أن أفسرها.
So you're saying--
إذن أنت تقول--
Please help me!
الرجاء مساعدتي!
I'd like you to come with me.
أود منك أن تأتي معي.
Do I make you uncomfortable?
هل أجعلك غير مرتاح؟
Are you scared I'll threaten you into dating me?
هل أنت خائف؟ سأهددك بمواعدتي؟
Threats wouldn't work on me.
التهديدات لن تنجح معي
Then let's go together.
ثم دعونا نذهب معا.
If you go, you'll get to see the Northern Lights.
إذا ذهبت، ستتمكن من رؤية الشفق القطبي الشمالي.
The Northern Lights.
الأضواء الشمالية.
The Northern Lights. Green and blue.
الأضواء الشمالية. الأخضر والأزرق.
You could take photos.
يمكنك التقاط الصور.
Once-in-a-lifetime photos... The Northern Lights!
صور لا تتكرر إلا مرة واحدة في العمر... الأضواء الشمالية!
Fine. I'll join you.
بخير. سأنضم إليكم.
I need somewhere to hide anyway,
أحتاج إلى مكان للاختباء على أي حال،
and I also want to see the Northern Lights.
وأريد أيضًا أن أرى الأضواء الشمالية.
Great, let's go see the Northern Lights together.
عظيم، دعونا نذهب لنرى الشفق القطبي الشمالي معًا.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
Subtitle translation by: Jimin Choi
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي